## Описание

Библиотеку на Spring Data JPA

### Цель:

Цель: максимально просто писать слой репозиториев с применением современных подходов
Результат: приложение со слоем репозиториев на Spring Data JPA

### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

Домашнее задание выполняется переписыванием предыдущего на JPA.
Требования:

1. Переписать все репозитории по работе с книгами на Spring Data JPA репозитории.
2. Используйте spring-boot-starter-data-jpa.
3. Кастомные методы репозиториев (или с хитрым @Query) покрыть тестами, используя H2.
4. @Transactional рекомендуется ставить на методы сервисов, а не репозиториев.

Это домашнее задание будет использоваться в качестве основы для других ДЗ
Данная работа не засчитывает предыдущую!

